Xin chào cả nhà, ngày hôm nay Khoa sẽ hướng dẫn cho các bạn thiết kế một cái landing page như thế này
Học toàn miễn phí, chúng ta chỉ tốn tiền để mua một cái domain thôi
Còn tất cả source thiết kế website, hosting đều là hoàn toàn miễn phí
Rồi, quy trình của chúng ta ngày hôm nay sẽ như thế này
Đầu tiên là chúng ta với ý tưởng là chúng ta sẽ thiết kế một landing page
Thì chúng ta thiết kế landing page để làm cái gì?
Đầu tiên là để có thể chúng ta sử dụng để chúng ta giới thiệu sản phẩm
Thứ hai, có thể là chúng ta có một chương trình
Ví dụ như ở đây là Khoa đang sử dụng cái landing page để giới thiệu cho một cái chương trình
Đó là Cánh Én Mùa Xuân
Đây là một chương trình diễn ra mỗi năm một lần
Ở bên Cung Văn hóa Lao động
Đây là cái chương trình đó đi ạ
Và chương trình này là đang triển khai luôn cả nhà ha
Và Khoa sử dụng cái landing page để giới thiệu nó
Đã cầu xong
Rồi
Enter cái
Bắt đầu để nó có, nó đẩy lên
Antigravity để chúng ta tạo code, tạo chương trình
Xong rồi chúng ta sẽ khi mà chúng ta sẽ có tạo thành một cái source code
Rồi chúng ta sẽ đưa lên GitHub và sau đó là chúng ta sẽ đưa lên Vercel rồi chúng ta sẽ gắn lên Vercel
Thì tại sao chúng ta đưa lên Vercel?
Thì bởi vì ở trên này nó có
Cái băng thông cũng khá là tốt
Nó cũng khá ưu ái cho người dùng
Miễn phí và cái thứ 2 nữa là
Các bạn cũng có thể gắn domain để chạy chương trình
Thì ở đây các bạn xem
Đầu tiên là
Khoa đưa cái dự án
Mình lên GitHub
Xong rồi đưa lên GitHub xong rồi
Khoa đưa nó qua Vercel
Đây luôn ạ, Vercel
Và nó cũng đã hoàn thiện
Rồi sau đó
Mình chỉ cần chuyển nó thành cái domain của mình
Thì mình triển khai
Mình chạy ra
Thì quy trình nó cũng rất là dễ dàng
Chứ nó cũng không quá khó khăn
Thì ngày hôm nay Khoa sẽ hướng dẫn cho các bạn
Đầy đủ từng bước từng bước một
Để chúng ta có thể tạo hoàn thành
Một cái landing page hoàn thiện
Về cái...
Sử dụng phần mềm ở trong đây
Là Antigravity
Để làm một cái website
Thì Antigravity là cái gì?
Thì Antigravity...
Antigravity...
Đó là một cái IDE
Đó là một môi trường tích hợp
Để phát triển
Đây ạ
Đây là cái phần mềm IDE
Mình download xuống máy tính của mình
Để mình thiết kế
Thì cái nhìn thấy như thế này
Thật sự nó cũng rất là đơn giản
Chứ nó không có vấn đề gì phức tạp cả
Thì ở đây là một cái file folder
Đây là file doc và cái này là tích hợp với những con AI
Thì nếu mà các bạn đã có một tài khoản Gmail thì các bạn sẽ được sử dụng với những cái sử dụng những con AI như thế này
Thì các bạn đăng ký tài khoản vào trong này thì các bạn sử dụng thôi
Thì chúng ta sẽ thiết kế cái landing page của mình qua cái ứng dụng này
Thế thì chúng ta cần chuẩn bị một cái gì?
Thì việc đầu tiên là chúng ta cần phải có một cái nội dung
Ở đây thì Khoa đã lấy sẵn là một cái nội dung là
Đây là cái folder của nó ha
Đây là folder gồm có một cái background
Để mình lồng trong cái phần Hero của website
Cái thứ 2 nữa là nội dung của chương trình
Đây là nội dung thông báo luôn
Thì cũng không có gì cả
Rồi
Tiếp theo thì Khoa sẽ sử dụng một cái skill
Hiện tại cũng sử dụng rất là nhiều cái skill
Nhưng mà Khoa thấy cái skill này là Khoa thấy sử dụng ổn định và tốt
Nên Khoa muốn giới thiệu cho cả nhà ha
Ở trên YouTube Khoa sẽ hướng dẫn cài cho các bạn luôn
Ở trong cái chương trình này
Đầu tiên thì các bạn lên Antigravity
Các bạn mở ra cái folder của cái chương trình đó
Ở đây là Khoa click vào trong cái chỗ
Cái dự án mình làm landing page ha
Mà nó đã có tích hợp sẵn 3 cái hình hồi nãy Khoa có đưa
Rồi xong đó rồi Khoa click vào trong đây và Khoa chọn cái folder này
Sau khi mà mình đã chọn folder này nè
Thì nó sẽ hỏi mình xác nhận lại là có độ tin tưởng với cái folder hay không
Thì chúng ta Ok cái bình thường ha
Rồi cái quy trình thứ 2 đó là chúng ta cài skill
Các bạn nhìn thấy ở đây nè
Ở trên landing page nó không có một cái gì hết
Nó chỉ có 3 cái tấm hình
Mà mình vừa mới đưa vào các bạn và các anh chị
Thì mình sẽ dựa thông tin vào 3 cái tấm hình này
Để chúng ta thiết kế landing page
Rồi
Đầu tiên là Khoa sẽ cài cái skill trước ha
Đầu tiên thì mình sẽ lệnh cho cái skill này
Thì cái cài nhanh của cái skill này là như thế này
Rồi đầu tiên mình sẽ vào trong phần Terminal
Rồi đúng cái đường link của dự án mình rồi ha
Rồi mình sẽ click vào trong này và mình copy cái này
Và mình Run mình chạy thôi
Và mình để ở đây ha
Và mình Paste cái lệnh
Và mình Enter
Thì nó sẽ tự động chạy và cài ra chúng ta
Cái ứng dụng này
Để một tí xíu nó đang chạy
Sau khi mà một thời gian chạy
Thì nó đã hoàn thành rồi các bạn và các anh chị ha
Nó đã sẽ hoàn thiện
Cái bộ kit này
Thì chúng ta sẽ nhìn thấy vào trong cái chỗ
Ở dưới landing page
Thì nó có thêm một cái gọi là Agent
Và cái skill
Và có rất là nhiều cái skill
Ở trong này ha
Rồi thì ở đây có rất là nhiều skill
Nó rất là nhiều như vậy
Nhưng mà các bạn cứ bình tĩnh
Chúng ta sẽ không...
Chúng ta sẽ từ từ sử dụng ha
Và không sử dụng hết các bạn
Ngoài cái việc trong cái skill này nè
Thì chúng ta còn có thêm cái
Cái Workflow
Chúng ta sẽ chủ yếu sử dụng lên workflow này
Bởi vì khi mà chúng ta sử dụng workflow này ha
Thì trong cái mỗi workflow này cả nha
Thì nó đã được cài
Nó yêu cầu những skill
Nó có những cái skill
Để nó ứng dụng
Để nó làm cho công việc của chúng ta
Thì cái việc của chúng ta thì
Chúng ta cứ đi làm theo quy trình từng bước của nó
Mà nó hướng dẫn
Ví dụ như ở đây
Ở trên này thì nó cũng đã hướng dẫn mình cái quy trình của nó
Đây
Ví dụ ở đây
Ở đây thì nó sẽ hướng dẫn cho đầu tiên là chúng ta lập Plan trước ha
Rồi từng bước từng bước ha
Thì ở đây thì cũng sẽ hướng dẫn cho các bạn từng bước luôn
Cách chúng ta sẽ làm như thế nào
Việc đầu tiên thì chúng ta quay lại đi
Rồi việc đầu tiên là chúng ta sẽ để
Cái chỗ Plan trước phát nè
Bởi vì quy trình sử dụng website chúng ta nên để cho Plan
Và cái thứ 2 nữa là để đầu tiên thì chúng ta nên để
Gemini 3 Pro
Rồi
Mình sẽ copy câu lệnh đầu tiên
Lên trên này
Để lấy câu lệnh thì các bạn vào
Đường link
Cái
ChainSchool
Khóa 22
Ứng dụng thực chiến
Thì các bạn Join vào đây
Thì đây là cái gì
Khóa học miễn phí
Thì các bạn vào
Và các bạn
Đầu tiên thì các bạn
Khi mà các bạn đăng ký vào đó
Thì các bạn vào trong
Cái chỗ phòng platform nè
Cái chỗ tạo landing page
Thì các bạn vào trong đây ha
Các bạn có câu lệnh
Prompt 1 nè
Chúng ta sẽ copy nguyên
Nguyên cái này
Copy nguyên cái này
Từ đây xuống đây luôn
Và các bạn
Paste nó qua
Ở bên
Antigravity
Thì khi mà các bạn vào trong đây xong rồi nè
Thì các bạn
Paste cái câu lệnh này dần
Paste cái câu lệnh này vào
Và sau khi mà xong rồi á
Thì mình bắt đầu mình
Run mình chạy
Thì dựa vào cái câu lệnh
Và những cái hình ảnh của mình đưa lên
Thì nó sẽ đọc được cái nội dung của mình
Ha
Và nó thiết kế cho mình một cái Plan
Rồi
Sau một quá trình khi mà nó làm xong á
Thì nó đưa ra cái file cấu trúc cho mình ha
Đây
Đang chờ duyệt
Mình lên trên đây
Mình kiểm tra thử
Là nó đã Ok chưa
Rồi
Tài nguyên
Thì nếu mà mình xem
Và mình đã duyệt cái phương án nó như thế này rồi á
Thì mình bắt đầu mình có thể mình triển khai
Và tương tự
Thì các bạn lấy câu Prompt 2
Ở trên đây
Và các bạn copy nguyên cái này
Và các bạn Paste nó qua
Ở trên Antigravity
Vào ở này ha
Mình Paste nó vào
Và chúng ta tiếp tục dựa vào Plan cả nha ha
Rồi
Câu lệnh Plan
Để chúng ta yêu cầu nó thiết kế
Rồi
Nhỏ ra
Ok
Ở đây là cái
Mình yêu cầu nó
Những cái yêu cầu cụ thể
Để nó xác định cái phần thiết kế website
Như video ở đây là
Chúng ta set up
Những cái phần Hero nè
About rule
Rồi nè
Timeline nè
Thì những cái vấn đề như vậy
Để cho nó đưa ra cái kế hoạch cụ thể cho mình
Và dựa lên những cái kế hoạch cụ thể nè
Để chúng ta thiết kế website ha
Nếu mà các bạn không có những cái quy trình này
Thì nó nhảy vô nó thiết kế website liền
Thì mình sẽ
Rất là khó trong cái việc mà kiểm soát cái chất lượng
Thì thay vì như vậy
Thì mình sẽ làm một kế hoạch
Tạo Plan cấu trúc
Cấu trúc
Xong rồi mình sẽ triển khai
Bây giờ nó bắt đầu nó đưa ra những cái task cho mình nè
Đây
Nó đã đưa ra những cái chi tiết nè
Rất là chỉn chu
Rồi
Ở đây thì chúng ta cứ việc Accept để chuẩn bị nó thực hiện thôi
Đây là những cái task mà nó đang làm này các bạn nha anh chị
Nó đang làm tới đâu thì nó cũng sẽ đưa cho mình những cái task cụ thể đó như vậy ha
Các bạn nhớ là
Bởi vì hiện tại
Antigravity nó đang hoạt động
Trên máy tính của mình
Nên những cái quyền
Nó đều sẽ yêu cầu
Chúng ta phải xác nhận
Thì chúng ta click vào đó rồi chúng ta xác nhận
Bởi vì cái Antigravity này
Nó không phải là hoạt động rộng
Trên một cái máy tính của chúng ta
Nó hoạt động trong một cái folder
Giống như cái folder
Nó chỉ có quyền hạn ở trong đó thôi
Nó không có đi ra ngoài
Thì đó là một trong những cách để
Mình kiểm soát
Không cho nó những lệnh nguy hiểm
Giống như xóa file
Hình ảnh
Những dữ liệu nhạy cảm của mình
Thì đây là một trong những cái
Thiết kế cũng khá là hay
Của Antigravity
Rồi như vậy đã hoàn thành rồi
Rất là nhanh
Tầm khoảng đâu khoảng 10-15 phút
Là chúng ta đã xong rồi
Thì bây giờ chúng ta sẽ
Chạy cái dự án này
Rồi các bước mình chạy sẽ như thế này
Mình mở Terminal lên
Xong rồi mình sẽ chạy cái câu lệnh này
Mình sẽ truy cập vào website
Ở trên Localhost của mình
Rồi mình sẽ mở Terminal lên
Rồi hồi nãy là cái Terminal này của mình nè
Rồi chúng ta sẽ chạy cái câu lệnh ở đây
Copy cái câu lệnh này
Chúng ta sẽ chạy cái câu lệnh này
Để mình mở rộng lên cho các bạn về xem
Rồi chúng ta lên câu lệnh này
Rồi ta bắt đầu nó sẽ khởi chạy cái câu lệnh này
Cái web này cho chúng ta
Thì cái web này nó vẫn đang là localhost các bạn nha
Nó ở trên máy tính của chúng ta
Hồi nãy là ở đây
Nó nằm ở trên đây
Nó vẫn còn nằm ở trên đây
Nó chưa đẩy đi lên ở trên hosting
Thì nó vẫn nằm ở trong chúng ta
Đợi một tí xíu
Chúng ta sẽ ra chúng ta lên trên cái site của mình và các bạn rất là... hay không mọi người nha
Rồi nó sẽ xong hoàn thiện rồi ha. Rồi như thế này rồi bây giờ ví dụ như mình muốn sửa cái gì
Ví dụ như về hội thi rồi chương trình rồi đó này ví dụ mình muốn bỏ cái này đi là mình muốn thêm ví dụ giống như là
Cái website thiết kế trước của mình á mình để một số hình ảnh này thì mình muốn nó đưa cái hình ảnh này hình ảnh
Các năm qua vào trong website này chẳng hạn
Để cho nó tăng cái độ
Trust hơn nữa
Uy tín hơn của cái chương trình
Thì mình sẽ làm như thế này
Đầu tiên là chúng ta
Sẽ tạo
Chúng ta ở đây
Rồi ở đây
Thì mình sẽ tạo một cái folder
Ảnh
Các năm đi
Rồi
Những cái ảnh mà
Hoạt động của từng năm
Vào ở trong đây
Ví dụ những cái ảnh mà mình đã tổ chức trước rồi đó
Thì mình vào ở trong đây
Trong cái chỗ
Antigravity nè
Thì mình sẽ
Vào trong đây thì
Các bạn sẽ nhìn thấy Open folder
Ở bên đây nè
Nó đã có ảnh của các năm
Thì ở đây mình chỉ cần cầm nguyên cái này
Mình Paste qua
Trong đây
Trong cái chỗ
Cái phần Chat đó cả nhà
Chưa được
Thêm ảnh
Hoạt động
Năm trước
Vào
Landing
Page
Đi
Giúp tôi
Rồi
Mình sẽ cầm nguyên cái
Mình quăng đây
Mình có thể mình sử dụng @ để mình kết nối
Ở đây đơn giản nhất
Là mình có thể dễ nhất là mình cầm nguyên cái ảnh này nè
Quăng lên trên đây luôn
Mình thả ra
Rồi mình click vô
Để cho nó bắt đầu nó sửa
Chỉnh sửa lại
Những cái
Theo yêu cầu của mình
Thì đầu tiên nó sẽ nhận diện lại
Cái
Những cái hình này trước
Xong rồi nó sẽ sắp xếp
Nó sẽ thêm vô
Mình đợi một tí xíu
Rồi yêu cầu mình chấp nhận
Ok
Chấp nhận
Thì làm một lúc lần là chưa hoàn thiện liền đâu cả nha
Nhưng mà
Mình khi mà nó làm xong rồi
Mình sẽ yêu cầu nó chỉnh sửa giúp mình
Từng bước từng bước một
Rồi
Nó đã báo là đã thêm rồi nha
Mình giờ mình lên lại trong cái website của mình
Mình coi nó đã thêm chưa
Rồi
Nó đã thêm rồi nè các bạn
Hay không? Dễ thương không à?
Ok
Hình ảnh tốt đẹp
Những cô gái
Rất...
Dựa vào những nội dung như thế này
Thì ở trên website này
Gồm cái thể lệ giải thưởng
Lịch trình và đăng ký ngay
Khá là hay
Rồi khá là đầy đủ
Ở đây thì
Rồi
Nó khá đầy đủ ha
Thế thì bây giờ
Sau khi mà
Như vậy
Chúng ta đã có một cái source code website
Nhờ Antigravity
Để thiết kế ra một cái source code website
Thì bây giờ từ cái source code website này
Chúng ta sẽ đẩy nó lên GitHub
Và từ GitHub này chúng ta sẽ đẩy qua một cái Vercel
Đẩy lên tài khoản Vercel
Thì ở trên GitHub và Vercel là cũng hoàn toàn miễn phí luôn ha
Thì các bạn lên đó và các bạn tạo bình thường
Chứ nó không có gì cả
Thì ở đây thì bây giờ từ cái source code này
Mình sẽ đẩy qua cái GitHub
Có nhiều hình thức để mình đẩy lắm
Nhưng mà ở đây thì họ sẽ hướng dẫn cho cả nhà cách đẩy qua hình thức MCP
Mà mình nghĩ là đơn giản
Dành cho những bạn mà cũng không có rành
Ví dụ như ở đây mình sẽ sử dụng là MCP
MCP là cái gì?
MCP Server
Khi mà các bạn có tài khoản rồi đó
Tài khoản ở GitHub
Ví dụ như ở đây của mình
Đây là tài khoản GitHub của mình nè
Các bạn cứ tạo tài khoản GitHub
Và mình kết nối với tài khoản GitHub của MCP
Thì mình vào trong Antigravity nè
Mình vào trong MCP Server nè
Rồi cái chỗ mà các bạn vào trong cái phần mà Manage nè
Trong cái phần này mà Refresh lại
Thì các bạn xuống dưới phía dưới này
Các bạn có cái chỗ mà GitHub nè
Thì các bạn cài đặt nó
Ở đây thì hiện tại là nó đang bị bất khả dụng
Bởi vì mình chưa cài đặt nó
Bây giờ mình cài đặt luôn
Xong mình đẩy nó lên GitHub
Nhớ là để mà có các bạn kết nối được với MCP của GitHub
Thì các bạn cần phải có thêm một cái phần mềm để bổ trợ
Đó, Docker Desktop
Đây, cái đây phần mềm này nè cả nhà
Mình cần phải cài thêm phần mềm này trên máy tính
Để nó hỗ trợ trong cái việc mà kết nối với GitHub
Rồi, như thế này ha
Như thế này đi ạ
Rồi
Đây, đây phần mềm này
Và chúng ta quay lại trong cái phần này
Và GitHub
Bởi vì mình sẽ phải vào phần MCP
Đây, nó là MCP
Rồi, GitHub
Mình phải Refresh lại
Rồi, mình quay lại MCP
Đợi nó, mình đợi nó một tí xíu ha
Tự nó cập nhật lại
Rồi, xong rồi
Khi mà nó đã hoàn thiện như thế này nè
Là Ok rồi cả nhà ha
Từ màu đỏ ta màu này là Ok rồi
Mình chuyển nó qua
Rồi, cái này là mình nhiều tool quá
Notebook, mình tắt nó lại đây
Rồi, rồi mình sẽ tắt nó, Ok
Rồi, Ok, mình sẽ đẩy nó lên, mình save nó đi
Nhu cầu giảm bớt xuống Notion đi
Thì mỗi một lần á
Thì khoảng là 50, 50 cái MCP là hoạt động là ổn định ha
Còn ví dụ ở đây mình bỏ nó mất, đây là ổn rồi ha
Rồi, 50 là ổn rồi ha
Cứ 50, 50, maximum là 100
Nhưng mà ổn định là 50
Thì mình nghe lời theo nó
Rồi, thì khi mà mình đẩy lên xong xuôi rồi nè
Thì mình quay lại cái con Engine này
Mình kiểm tra lại là
Kiểm tra kết nối
MCP GitHub của tôi
Rồi, mình click vào
Thì để coi là nó cái GitHub mình là nó đã kết nối qua MCP chưa
Rồi, Ok, nó đã triển khai thành công
Thì bây giờ
Thì để bây giờ một đơn giản nhất
Thì mình sẽ
Mình sẽ đẩy lên cái tài khoản GitHub của mình ha
Đầu tiên
Đầu tiên thì mình sẽ yêu cầu nó là
Tạo một Repo landing page dự án đi
Dự án lên GitHub của tôi
Web MCP
Rồi, click vào
Yêu cầu nó đẩy dự án lên
Nó tạo một Repo mới
(Nhạc nền)
Rồi nó ở đây nó yêu cầu tôi là tạo giúp nó một cái cái tạo Repo ha thì tôi coi là đã tạo xong
Rồi Enter cái bắt đầu để nó có nó đẩy lên
Rồi như vậy thì nó đã tạo cho tôi một cái... đầy đủ ha nó đẩy từ Antigravity lên đây
À từ này khi mà nó đẩy lên được ở trên GitHub rồi đó thì tôi sẽ tôi sẽ vào tài khoản Vercel của tôi ha rồi thì tôi sẽ đưa cái dự án Vercel này
Đây à các bạn vào trong cái tổ Overview xong các bạn Log in vô ha rồi thì các bạn nhìn thấy là một cái dự án vừa mới tạo nè là mình Import mình chỉ cần vào trong đây mình Import nó thôi ha
Mình Import nó rồi xong rồi các bạn nó xong xuống như thế này thì các bạn chỉ cần Deploy nó là được là nó sẽ tạo cho chúng ta một cái sub-domain của Deploy à nhớ là mình phải kết nối cái Vercel của mình với GitHub
Từ đó thì chúng ta mới đẩy cái cái cái cái dự án từ GitHub lên Vercel được rồi thì một phút 30 giây thì nó đã có đã nó hoàn thành rồi nè như vậy là hoàn thành rồi mình
Cái tên sub-domain của nó là gì? Landing page... dự án xem hoàn thiện ha rồi như vậy thì bây giờ tiếp bước tiếp theo nữa chúng ta sẽ chuyển cái cái cái cái cái cái cái cái domain này trở thành domain của chúng ta
Bằng cách là chúng ta mua một cái domain ở trên GoDaddy hoặc ở nơi nào đó thì các bạn làm và các bạn mình setup nó vào ha
Đây
À
Đầu tiên thì mình vào cái dự án của Vercel
Ha
Đây
Mình vào trong cái dự án của Vercel này và trong cái bây giờ mình sẽ chuyển cái domain này thành cái của mình ha thì ở đây mình các bạn nhìn thấy là ở trong đây có cái chỗ
Mình vào trong cái chỗ Domain này và mình Add domain này. Mình Add domain này.
Ở đây mình đã có một cái domain sẵn thì đăng ký rồi.
Rồi mình copy vào ở trong này đi để mình chạy cái dự án này. Rồi Add nó đi.
Mình Save nó lại. Mình Add domain nó đã có như thế này rồi ha.
Thì bây giờ mình sẽ gắn cái IP nào vào cái domain của mình ha.
Thì ở đây các bạn nhìn thấy chữ A nè. Chữ Name nè. Và Value ha.
Gắn trực tiếp vào trong này. Đó là mình gắn một cái domain.
Rồi bây giờ tôi sẽ gắn luôn ha.
Ở đây tôi có một domain và tôi gắn luôn.
Rồi mình vào trong đây đi. Domain của mình. Đây. Dữ liệu A ha. Name. Mình chỉ sửa lại thôi.
Giá trị. Rồi mình lưu lại một tên.
Rồi. Nó thiết lập thành công ha.
Mình kiểm tra lại coi thử có đúng hay không. Đây. Rồi. Mình.
Tìm GoDaddy nó đang xác nhận được rồi nè rồi không biết được chưa bây giờ đã xác nhận rồi thì bây giờ
Tôi sẽ đi vô rồi như vậy là chính cái nó có cái tên miền của mình luôn ha như vậy nó đã hoàn thiện rồi
Có một cái điều là cái chứng chỉ bảo mật đó thì nó chưa được thì nó đang đợi verify nè thì tầm khoảng là 12 đến 24 tiếng thì nó sẽ tạo cho mình cái kết nối này